I need to deal with my alcohol problem first.
Saya perlu menangani masalah alkohol saya terlebih dahulu.
I'll get better. I'll finish my treatment.
Saya akan menjadi lebih baik. Saya akan selesaikan rawatan saya.
If you're willing to wait, I'll take care of you for life.
Kalau awak sanggup tunggu, saya akan jaga awak seumur hidup.
Nurse Patty!
Jururawat Patty!
It's about Patrick and Miss Mia.
Ia mengenai Patrick dan Cik Mia.
I overheard Kai… Miss Mia's his girlfriend!
Saya terdengar Kai... Cik Mia teman wanitanya!
Patrick and Mia stayed overnight there, too.
Patrick dan Mia bermalam di sana juga.
Liar!
penipu!
You don't want to be around Matmat anymore!
Anda tidak mahu berada di sekeliling Matmat lagi!
That's not true.
Itu tidak benar.
You told Mama
Awak beritahu Mama
you wanted me dead!
awak mahu saya mati!
You told her, "I hope my brother dies!"
Anda memberitahunya, "Saya harap abang saya mati!"
I hate you!
saya benci awak!
Patrick…
Patrick…
I can't drive you to your house.
Saya tidak boleh memandu awak ke rumah awak.
I need to be with Matmat.
Saya perlu bersama Matmat.
Patrick.
Patrick.
Doc Anok has advised you shouldn't see him just yet.
Doc Anok telah menasihatkan anda tidak perlu berjumpa dengannya lagi.
Patrick.
Patrick.
Patrick!
Patrick!
You did nothing wrong.
Awak tak buat salah pun.
I have to see Matmat.
Saya kena jumpa Matmat.
He won't wake up for a while after the shot we gave him.
Dia tidak akan bangun untuk seketika selepas pukulan yang kami berikan kepadanya.
You should go home and rest.
Anda harus pulang ke rumah dan berehat.
I can't leave Matmat.
Saya tidak boleh meninggalkan Matmat.
Patrick, you need to rest.
Patrick, awak perlu berehat.
You need to compose yourself before you see Matmat again.
Anda perlu menenangkan diri sebelum anda melihat Matmat lagi.
Go home. I'll call you once he's awake.
Pulang ke rumah. Saya akan telefon awak sebaik dia sedar.
He's got a gentle face, but he's really nasty inside.
Dia mempunyai wajah yang lembut, tetapi dia benar-benar jahat di dalam.
Zelda, the nurses might hear you.
Zelda, jururawat mungkin mendengar anda.
Zelda's actually right. I saw it.
Zelda sebenarnya betul. Saya melihatnya.
The look in Patrick's eyes completely changed.
Pandangan mata Patrick berubah sepenuhnya.
Right?
Betul ke?
- I thought no one noticed it. I saw it, too.
- Saya fikir tiada siapa yang menyedarinya. Saya melihatnya juga.
How does he have the nerve to act like that
Bagaimana dia berani bertindak seperti itu
when he lies to his own brother?
apabila dia berbohong kepada saudaranya sendiri?
The truth really has a way of ruining things.
Kebenaran benar-benar mempunyai cara untuk merosakkan sesuatu.
Patrick has no respect!
Patrick tidak menghormati!
You really can't trust anyone.
Anda benar-benar tidak boleh mempercayai sesiapa.
Those pretty boys hide evil so well!
Budak-budak cantik itu menyembunyikan kejahatan dengan baik!
Don't you dare badmouth Patrick!
Jangan berani memaki hamun Patrick!
- Stop, Kai. You don't even know him!
- Berhenti, Kai. Awak tak kenal dia pun!
We know him!
Kami kenal dia!
No, you don't!
Tidak, anda tidak!
- You don't know Patrick! Come on now.
- Anda tidak mengenali Patrick! Ayuh sekarang.
Don't judge him when you don't know him!
Jangan menilai dia apabila anda tidak mengenalinya!
- You're nothing but gossips! See what he did?!
- Anda hanyalah gosip! Tengok apa dia buat?!
- That's enough.
- Cukuplah.
Nurse, look!
Jururawat, lihat!
- Gossips!
- Gosip!
- Smell it! No!
- Bau! Tidak!
Geez! This is what we get for stepping in?
Ya ampun! Inilah yang kita dapat untuk melangkah masuk?
Rather than being pissed off, just figure out why Kai reacted that way.
Daripada marah, fikirkan sebab Kai bertindak sedemikian.
Okay.
Baiklah.
Apparently, the patients were saying bad things about Patrick,
Rupa-rupanya, pesakit berkata buruk tentang Patrick,
that's why Kai got mad.
sebab tu Kai naik marah.
Ma'am Olivia.
Puan Olivia.
I already talked to Miss Zelda. I told her you'd be speaking with her.
Saya sudah bercakap dengan Cik Zelda. Saya beritahu dia awak akan bercakap dengan dia.
Okay, let's have a meeting.
Baiklah, mari kita adakan mesyuarat.
May I ask why?
Boleh saya tanya kenapa?
Did something change in patient Zelda's routine?
Adakah sesuatu berubah dalam rutin pesakit Zelda?
We're treating her for depression,
Kami merawatnya untuk kemurungan,
but I've noticed some changes in her behavior.
tapi aku perasan ada perubahan dalam perangai dia.
So I'd like to talk to her first before consulting Dr. Emman.
Jadi saya ingin bercakap dengannya dahulu sebelum berunding dengan Dr Emman.
Can I say something.
Boleh saya cakap sesuatu.
She's been our patient for a long time.
Dia telah menjadi pesakit kami untuk masa yang lama.
But she's still a mystery to me.
Tetapi dia masih misteri bagi saya.
From what I know,
Dari apa yang saya tahu,
she no longer has family in the country.
dia tidak mempunyai keluarga lagi di negara ini.
It's her sibling in Italy who supports her treatment.
Adiknya di Itali yang menyokong rawatannya.
May I ask what caused her depression?
Boleh saya tanya apa yang menyebabkan dia kemurungan?
Seems like it started after her and her husband's separation,
Nampaknya ia bermula selepas perpisahan dia dan suaminya,
but she hasn't shared anything with me.
tetapi dia tidak berkongsi apa-apa dengan saya.
Anyway, have you talked to Patrick? How is he?
Bagaimanapun, adakah anda telah bercakap dengan Patrick? Apa khabar dia?
Not yet, ma'am.
Belum lagi puan.
He probably needs more time.
Dia mungkin memerlukan lebih banyak masa.
Anyway, let's start our meeting. I'll just get my logbook.
Apa-apa pun, mari kita mulakan pertemuan kita. Saya hanya akan mendapatkan buku log saya.
Haven't you really checked on Patrick yet?
Adakah anda belum benar-benar menyemak Patrick?
Patty,
Patty,
he and Matmat are dealing with a lot right now.
banyak yang dia dan Matmat hadapi sekarang.
I have to give them space.
Saya perlu memberi mereka ruang.
Is that so?
Adakah begitu?
What happened?
Apa yang berlaku?
We were happy earlier.
Kami gembira tadi.
Matmat burst into tears recalling how he almost drowned in the river.
Matmat sebak mengenangkan bagaimana dia hampir lemas di dalam sungai.
But why does it feel like it's my fault?
Tapi kenapa rasa macam salah aku?
Talk to your siblings.
Bercakap dengan adik-beradik anda.
So they can patch things up.
Jadi mereka boleh menambal perkara.
And so they can finally come home.
Dan akhirnya mereka boleh pulang.
So, tell Mama that Patrick and Matmat aren't having dinner there.
Jadi, beritahu Mama bahawa Patrick dan Matmat tidak makan malam di sana.
Ah…
Ah…
Okay. Noted, sis.
Okay. Maklum, sis.
Besides, Miss Li heard what you just said.
Lagipun, Cik Li dengar apa yang awak cakap tadi.
- Right, Miss Li? - Yes. Go on.
- Betul, Cik Li? - Ya. Teruskan.
I have something to tell her.
Saya ada sesuatu nak beritahu dia.
Uh, my pretty love…
Eh, sayang cantikku…
I'm coming over tomorrow, okay? My brothers need me.
Saya datang esok, okay? Abang-abang saya perlukan saya.
Hmph. Delusional.
Hmph. Mengkhayalkan.
Alright, Jason.
Baiklah, Jason.
You might help cheer up Matmat.
Anda mungkin membantu menceriakan Matmat.
Alright. I've got to get back to work.
Baiklah. Saya perlu kembali bekerja.
- Okay. Thanks, sis! Bye! - Gemma, is Mia--
- Okay. Terima kasih, sis! Selamat tinggal! - Gemma, ialah Mia--
Hey. Why didn't you ask where Mia is?!
Hei. Kenapa tak tanya Mia mana?!
Well, Boss V, if Miss Mia's at the hospital,
Baiklah, Boss V, jika Cik Mia di hospital,
Gemma would've mentioned her earlier in the call.
Gemma akan menyebutnya lebih awal dalam panggilan itu.
But she didn't.
Tetapi dia tidak.
And we kept calling Miss Mia, but she wasn't picking up.
Dan kami terus menghubungi Cik Mia, tetapi dia tidak mengangkatnya.
That means Miss Mia has gone missing.
Maknanya Cik Mia dah hilang.
- But she is-- - Madeth!
- Tetapi dia-- - Madeth!
Mia really is missing.
Mia benar-benar hilang.
That's why we're searching for her, right?!
Sebab tu kita cari dia kan?!
Are we just going to wait for her to come back?!
Adakah kita hanya akan menunggu dia kembali?!
Hmph! Mia's in serious trouble again because of that annoying Patrick!
Hmph! Mia menghadapi masalah serius lagi kerana Patrick yang menjengkelkan itu!
Psst!
Psst!
You're being too mean to Patrick.
Awak terlalu jahat pada Patrick.
Why? I'm telling the truth!
kenapa? Saya bercakap benar!
If Patrick hadn't invited Mia, Matmat wouldn't have gotten mad at her!
Kalau Patrick tak ajak Mia, Matmat takkan marah dia!
Psst. You know what? Listen to me!
Psst. Awak tahu tak? Dengar cakap saya!
No matter how many times Patrick invited Mia,
Tidak kira berapa kali Patrick menjemput Mia,
if she had just said no, we wouldn't have this problem!
jika dia berkata tidak, kita tidak akan menghadapi masalah ini!
There's nothing we can do. Mia's madly in love with him!
Tiada apa yang boleh kita lakukan. Mia jatuh cinta dengan dia!
Don't say things like that about Mia!
Jangan cakap macam tu pasal Mia!
Patrick's taking advantage of Mia!
Patrick mengambil kesempatan ke atas Mia!
Patrick isn't like that! Mia's the one to blame!
Patrick tidak begitu! Mia yang patut dipersalahkan!
Our life was peaceful before she got here!
Kehidupan kami damai sebelum dia tiba di sini!
- Our life was peaceful before Patrick-- - Miss Li, Vincent and Jason are fighting!
- Kehidupan kami aman sebelum Patrick-- - Cik Li, Vincent dan Jason sedang bergaduh!
Is there a problem?
Adakah terdapat masalah?
Bro. Bro, I like your cut.
Bro. Bro, saya suka potongan awak.
- It's nice. You look so fine. - Thanks to you.
- Ia bagus. Anda kelihatan sangat baik. - Terima kasih kepada awak.
I also like your blue top.
Saya juga suka baju atasan biru awak.
- Thanks. - I like it.
- Terima kasih. - Saya suka.
We're not fighting. Uh…
Kami tidak bergaduh. Eh…
I was just checking out Jason's nice polo shirt.
Saya baru sahaja melihat baju polo Jason yang cantik.
Nurse.
Jururawat.
Get straight to the point.
Terus ke intinya.
What do you need?
Apa yang anda perlukan?
I just need to know what you're feeling.
Saya cuma perlu tahu apa yang awak rasa.
Well, the truth is…
Nah, kebenarannya adalah…
Something's been bothering me.
Sesuatu telah mengganggu saya.
Is it true that someone tried to kill him?
Betul ke ada orang cuba bunuh dia?
Who almost got killed?
Siapa yang hampir terbunuh?
Matmat.
terima kasih.
Is it true his brother wanted him dead before?
Benarkah abangnya mahu dia mati sebelum ini?
Ah…
Ah…
Whatever happened to Matmat in the past…
Apa pun yang terjadi pada Matmat dahulu…
Mm-hmm.
Mm-hmm.
…it seems like it was just a simple fight with his brother.
…nampaknya ia hanya pergaduhan mudah dengan abangnya.
A misunderstanding.
Satu salah faham.
Misunderstanding?
Salah faham?
Do you think that's funny?
Adakah anda fikir itu lucu?
Did you know…
Tahukah anda…
In Otero's book,
Dalam buku Otero,
he killed his wife because he thought she was having an affair.
dia membunuh isterinya kerana menyangka isterinya sedang menjalin hubungan sulit.
And in The Great Gatsby,
Dan dalam The Great Gatsby,
George killed Gatsby,
George membunuh Gatsby,
even though Gatsby didn't do anything wrong.
walaupun Gatsby tidak melakukan kesalahan.
Mm!
Mm!
Do you think that way because of the books you're reading?
Adakah anda berfikir seperti itu kerana buku yang anda baca?
But it can happen in real life. Right, Nurse?
Tetapi ia boleh berlaku dalam kehidupan sebenar. Betul, Jururawat?
So, Nurse, you shouldn't take a misunderstanding lightly.
Jadi, Jururawat, awak jangan ambil mudah salah faham.
A simple misunderstanding could cost someone their life.
Salah faham yang mudah boleh meragut nyawa seseorang.
It's getting late.
Hari semakin larut.
Aren't you going home?
Awak tak balik rumah ke?
I'll just wait for Matmat to get out of the isolation room.
Saya hanya akan menunggu Matmat keluar dari bilik pengasingan.
Aren't you going to go see him?
Awak tak nak pergi jumpa dia ke?
He needs some space.
Dia perlukan sedikit ruang.
Alright.
Baiklah.
I'll go back to work.
Saya akan kembali bekerja.
He said he'll go home once Matmat comes out.
Dia kata dia akan pulang setelah Matmat keluar.
What if Matmat doesn't come out?
Bagaimana jika Matmat tidak keluar?
Patrick really won't go home?
Patrick benar-benar tidak akan pulang ke rumah?
Pogi.
Pergi.
Matmat has autism.
Matmat ada autism.
People like him,
Orang seperti dia,
shut themselves off from the world, when they're struggling, overwhelmed,
menutup diri mereka daripada dunia, apabila mereka bergelut, terharu,
or dealing with emotions they can't explain.
atau menangani emosi yang tidak dapat mereka jelaskan.
We shouldn't pressure them to be okay because
Kita tidak sepatutnya menekan mereka untuk okay kerana
they should be the ones to say when they're ready.
mereka harus menjadi orang yang mengatakan apabila mereka sudah bersedia.
That's why Patrick
Itulah sebabnya Patrick
has gotten used to waiting for Matmat.
sudah biasa menunggu Matmat.
He will wait no matter how long it takes.
Dia akan menunggu tidak kira berapa lama masa yang diperlukan.
Because that's how he shows his love for his brother.
Kerana itulah dia menunjukkan kasih sayangnya kepada abangnya.
Doc Anok?
Doc Anok?
Li?
yang mana?
- Doc Anok. - Li? Li!
- Doc Anok. - Dia? Dia!
- Here. - Ooh!
- Di sini. - Ooh!
Time for your snack.
Masa untuk snek anda.
Just stay there. I got this.
Hanya tinggal di sana. Saya mendapat ini.
Sit down. Just sit there.
Duduklah. Hanya duduk di sana.
- Here. - Ah…
- Di sini. - Ah…
There you go.
Di sana anda pergi.
Wow. You're so sweet.
Wah. awak sangat manis.
You came here just to bring me a snack.
Awak datang sini cuma nak bawakan saya makanan ringan.
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
I came back here because I couldn't help but ask
Saya kembali ke sini kerana saya tidak dapat membantu tetapi bertanya
about what happened between those two.
tentang apa yang berlaku antara mereka berdua.
So, how are they?
Jadi, bagaimana keadaan mereka?
Life is testing them right now.
Kehidupan sedang menguji mereka sekarang.
My goodness.
Ya ampun.
First they lost their mom,
Mula-mula mereka kehilangan ibu mereka,
now they're facing all these challenges.
kini mereka menghadapi semua cabaran ini.
Mm-hmm. First, the PTSD diagnosis.
Mm-hmm. Pertama, diagnosis PTSD.
Then, Matmat's trauma from the river incident.
Kemudian, trauma Matmat dari kejadian sungai.
But Doc Anok, this is different.
Tetapi Doc Anok, ini berbeza.
I'm sure Matmat is struggling to process this.
Saya pasti Matmat sedang bergelut untuk memproses perkara ini.
Imagine, he thinks his own brother wanted him dead.
Bayangkan, dia fikir abangnya sendiri mahu dia mati.
He's been carrying that for so long.
Dia telah membawa itu untuk sekian lama.
I'm sure this is hard for Patrick as well.
Saya pasti ini sukar untuk Patrick juga.
He won't stop until his brother forgives him.
Dia tidak akan berhenti sehingga abangnya memaafkannya.
And we don't know if Matmat will ever forgive him.
Dan kita tidak tahu sama ada Matmat akan memaafkannya.
But there is something Patrick must do that is much harder.
Tetapi ada sesuatu yang Patrick mesti lakukan yang jauh lebih sukar.
What?
apa?
He needs to forgive himself first.
Dia perlu memaafkan dirinya terlebih dahulu.
Because no matter how many times he apologizes to Matmat,
Kerana tidak kira berapa kali dia meminta maaf kepada Matmat,
if he hasn't forgiven himself,
jika dia tidak memaafkan dirinya sendiri,
the weight of their past will burden him forever.
beratnya masa lalu mereka akan membebankannya selama-lamanya.
Here.
Di sini.
You ignored what I said.
Anda tidak mengendahkan apa yang saya katakan.
Sorry, Doc. I couldn't leave Matmat.
Maaf, Doc. Saya tidak dapat meninggalkan Matmat.
How are you?
apa khabar
How do you feel about everything going on?
Bagaimana perasaan anda tentang semua yang berlaku?
I don't know, Doc.
Saya tidak tahu, Doc.
I never thought it would come to this.
Saya tidak pernah menyangka ia akan sampai ke tahap ini.
What do you mean?
apa maksud awak?
That your brother would get mad
Bahawa abang awak akan marah
at something you did when you were kids?
pada sesuatu yang anda lakukan semasa anda masih kecil?
He never mentioned it before.
Dia tidak pernah menyebutnya sebelum ini.
You've been taking care of Matmat for so long.
Dah lama awak jaga Matmat.
You should know that people with autism often have excellent memory.
Anda harus tahu bahawa penghidap autisme selalunya mempunyai daya ingatan yang sangat baik.
It seems that you're the one who wants to forget.
Nampak sangat kau yang nak lupa.
You and your brother have gone through so much.
Awak dan abang awak telah melalui begitu banyak perkara.
Your past resurfacing is just another challenge for you both.
Kemunculan semula masa lalu anda hanyalah satu lagi cabaran untuk anda berdua.
But you can overcome this.
Tetapi anda boleh mengatasi ini.
As long as you're there for each other.
Asalkan anda ada untuk satu sama lain.
But didn't you hear what he said?
Tetapi tidakkah anda mendengar apa yang dia katakan?
He doesn't want me around anymore.
Dia tidak mahu saya ada lagi.
I highly doubt that.
Saya sangat meraguinya.
But if that's the case,
Tetapi jika itu berlaku,
will you just abandon him?
adakah anda akan meninggalkan dia?
Since you also rely on Matmat,
Oleh kerana anda juga bergantung pada Matmat,
give him a chance to help you.
beri dia peluang untuk membantu anda.
Face this together.
Hadapi ini bersama.
Will seeing the butterflies affect his therapy progress?
Adakah melihat rama-rama akan menjejaskan kemajuan terapinya?
The emotions he showed aren't connected to the butterflies.
Emosi yang ditunjukkannya tidak berkaitan dengan rama-rama.
We need to observe him more.
Kita perlu lebih memerhatikannya.
Alright.
Baiklah.
You can go back to work.
Anda boleh kembali bekerja.
I took care of Bella's dad's complaint against you.
Saya uruskan aduan ayah Bella terhadap awak.
What did you do?
Apa yang awak buat?
I talked to him, of course.
Saya bercakap dengannya, sudah tentu.
Since you're always at the hospital, you may as well work.
Memandangkan anda sentiasa berada di hospital, anda juga boleh bekerja.
Once Matmat is okay, you can go home.
Setelah Matmat okey, kamu boleh pulang.
Thank you, Doc.
Terima kasih, Doc.
Your phone keeps ringing.
Telefon anda terus berdering.
Should I pick it up for you?
Patutkah saya mengambilnya untuk awak?
Hello?
Hello?
Bro, remember me?
Bro, ingat saya?
Matmat?
selamat pagi?
You can hear me, right?
Awak boleh dengar saya kan?
Is it not too hot under there?
Adakah ia tidak terlalu panas di bawah sana?
Let's eat, Matmat.
Jom makan, Matmat.
Aren't you hungry?
awak tak lapar ke?
Are you not hungry or
Adakah anda tidak lapar atau
are you just trying to avoid Patrick?
adakah anda hanya cuba mengelak Patrick?
Patrick's not outside.
Patrick tiada di luar.
Come, let's eat.
Jom, kita makan.
I'll be at the nurse station, okay?
Saya akan berada di stesen jururawat, okay?
If you need company, you know where to find me.
Jika anda memerlukan syarikat, anda tahu di mana untuk mencari saya.
Gemma took forever to leave!
Gemma mengambil masa untuk pergi!
She kept talking.
Dia terus bercakap.
Matmat was so hot underneath.
Matmat sangat panas di bawah.
Hmph!
Hmph!
Patpat is not here.
Patpat tiada di sini.
Good morning, bro.
Selamat pagi, bro.
I brought you chicken barbeque. To remind you of what it tastes like.
Saya bawakan ayam barbeku. Untuk mengingatkan anda tentang apa rasanya.
I haven't been gone that long.
Saya tidak pergi begitu lama.
One day, six hours and seven minutes, feels like forever to me.
Satu hari, enam jam dan tujuh minit, terasa seperti selamanya bagi saya.
Where's Matmat?
Matmat mana?
Still in isolation?
Masih terpencil?
He still won't come out?
Dia masih tidak akan keluar?
We haven't talked yet.
Kami belum bercakap lagi.
If he doesn't want to come out, it just means…
Jika dia tidak mahu keluar, itu bermakna…
he's not ready to talk to me.
dia tidak bersedia untuk bercakap dengan saya.
Patrick.
Patrick.
None of this would've happened
Semua ini tidak akan berlaku
if you hadn't gotten close with Mia.
kalau awak tak rapat dengan Mia.
Bro.
Bro.
Take a look at your palm.
Lihat tapak tangan anda.
It might just remind you why you shouldn't be with Mia.
Ia mungkin hanya mengingatkan anda mengapa anda tidak sepatutnya bersama Mia.
I know that.
Saya tahu itu.
It was just a dream.
Ia hanya mimpi.
And in that dream,
Dan dalam mimpi itu,
I was happy.
Saya gembira.
I was free from everything.
Saya bebas daripada segala-galanya.
But now I'm awake.
Tetapi sekarang saya terjaga.
I'm awake.
saya terjaga.
I'm back to reality now.
Saya kembali ke realiti sekarang.
Patpat and Matmat should be together forever.
Patpat dan Matmat sepatutnya bersama selamanya.
I will make Patrick happy.
Saya akan buat Patrick gembira.
Because you told me to not burden myself with regret.
Kerana anda memberitahu saya untuk tidak membebankan diri saya dengan penyesalan.
You want to be with Miss Mia!
Awak nak bersama Cik Mia!
That's not true.
Itu tidak benar.
You want Matmat dead!
Awak nak Matmat mati!
Do you think he still wants to be with you?
Adakah anda fikir dia masih mahu bersama anda?
I didn't realize I was hurting Matmat.
Saya tidak sedar saya telah menyakiti Matmat.
It was a mistake I ever entertained having you in my life
Ia adalah satu kesilapan yang saya pernah melayan kehadiran awak dalam hidup saya
When I'm with you, it's like he doesn't exist.
Bila saya dengan awak, dia macam tak wujud.
What about when you said you were free because of me?
Bagaimana pula apabila awak kata awak bebas kerana saya?
This is where it ends for us.
Di sinilah ia berakhir untuk kita.
If we want happiness around us, it has start from within.
Jika kita inginkan kebahagiaan di sekeliling kita, ia telah bermula dari dalam.
I really, really miss you, Patrick.
Saya sangat, sangat merindui awak, Patrick.
There's something odd about her.
Ada sesuatu yang ganjil tentang dia.
I-It's a dinosaur!
S-Ia dinosaur!
It's her birthday tomorrow. You can't leave Mia.
Esok hari jadi dia. Awak tak boleh tinggalkan Mia.
And we need to keep her from thinking about her mom.
Dan kita perlu menghalangnya daripada memikirkan ibunya.
Did she tell you anything?
Adakah dia memberitahu anda apa-apa?
I remember her saying today's an important day for her.
Saya masih ingat dia berkata hari ini adalah hari yang penting untuknya.
I wouldn't be surprised if she turns out to be Ingrid.
Saya tidak akan terkejut jika dia ternyata adalah Ingrid.
That she's returned for her husband and daughter.
Bahawa dia telah kembali untuk suami dan anak perempuannya.
She must die!
Dia mesti mati!
They're monsters!
Mereka raksasa!
Your daughter's not a monster! Mia isn't like that at all!
Anak perempuan awak bukan raksasa! Mia bukan begitu!
You have to kill her before she kills you!
Awak kena bunuh dia sebelum dia bunuh awak!